# ग़ाली देने पर विवश ना करें लाइसेंस 

> संस्करण १, दिसम्बर २००९ 

> प्रतिलिपि अधिकार (c) २००९ फिलिप स्टर्जन  <email@philsturgeon.co.uk>

इस लाइसेंस के ज़रिये सबको प्रतिलिपियाँ  बनाने और वितरण करने का अधिकार दिया जाता है। आपको अधिकार है इस लाइसेंस सम्जझौते को बदलने का एवं वितरण करने का इस शर्त पर की आप लिसेंस का नाम बदल दें। 

>ग़ाली देने पर विवश ना करें लाइसेंस समभनदथित तब्दीलियां एवं  वितरण एवं प्रतिलिपियां बनाने की शर्तें एवं निबंधन।

 1. मित्रों, जो आपको ठीक लगे वह आप इस मूल कृति के साथ करें। केवल गान्डू पंती ना दिखाएं। गान्डू पंती मे शामिल हैं नीचे लिखे उदाहरण (शायद और भी हो सकते हैं , समय की कमी !): 

     1a. एकदम साफ़-साफ़ चोरी - बेहेनचोद सिर्फ नाम बदल दिया।  
     1b. बिना कोई तब्दीली किये इस मूल कृति को बेचना गान्डू पंती की निशानी है।  
     1c. मूल कृति को बदल कर उसमे हानिकारक या आपत्ति जनक चीज़ छोड़ना। इससे ये पुर्णतया निर्धारित होता है की तू गाँडू है।

 2. अगर आप इस मूल कृति के ज़रीय काफी पैसा कमाते हैं तो वास्तविक लेख़क को भी भागीदार बनाएं। अगर आप ऐसा नहीं करते तो आप अव्वल दर्ज़े के गाँडू हैं। 
 
 3. संकेतावली (सोर्स कोड) आपको बिना किसी आश्वासन के दिया जाता है।  अगर आप यह सोर्स कोड उपयोग करते हो और इसमे कोई दिकत आती है और फिर आप गालियां देते हो तो आप गधे के लंड हो। समस्या को हल करें और उन्मुक्त स्रोत समाज (ओपन सोर्स) में योगदान करें। यदि आप ये नहीं करते तो आप गाँडू है। 
